---
title: Trancedans
description: Wat is Trancedans?
language: nl
navigation:
    enabled: true
header:
    video: /images/trancedance/pexels-cottonbro-10556690.mp4
category: trance
---

:::div{.col-left}

> Let's enter the darkness, dance with our shadows ...and set them free.

## Wat is Trancedans?

Trancedans is een hedendaagse **geblinddoekte, meditatieve, vrije dans** gecreëerd door Frank Natale en Wilbert Alix, geïnspireerd door sjamanistische tradities van meer dan 40.000 jaar oud.

Door geblinddoekt te dansen en geen visuele prikkels binnen te laten, zak je gemakkelijker in je lichaam en worden andere gewaarwordingen sterker. 
Al dansend komen we uit ons hoofd, in ons lichaam en maken we een **innerlijke reis**. Zo kan Trancedans helpen om beperkende conditioneringen los te laten en trauma's gericht naar boven te brengen en te verwerken. 

Je kan de dans aanvatten met een specifieke **intentie**, een inzicht dat je wil ontvangen, iets om te verwerken, of gewoon om het leven te vieren.
Er zijn geen vaste passen, je beweegt vrij en danst je eigen dans vanuit jouw innerlijke zelf. 
Dit laat toe om vaste geconditioneerde denkpatronen los te laten of te transformeren.
Je wordt meegevoerd naar daar waar heling plaatsvindt. 

De trancedans is tevens ook een healing waar bij we o a. gebruik maken van soundhealing en smudging met verschillende kruiden


:HorizontalRule{category=trance .hidden .md:block}

:::
:::div{.col-right}

:MailchimpSignup

:PlannedSessions{category=trance class=no-sliding}

:::
:::div{.col-clear}
:::

:::div{.col-left}

> Een trancedans is een diepgaande ervaring die je uitnodigt om terug te keren naar jezelf. In veel hedendaagse dansvormen ligt de nadruk op de recreatieve en sociale aspecten, zoals het kijken en bekeken worden.
Trancedansen zijn niet bedoeld om te communiceren met de buitenwereld, maar vinden plaats binnen de context van spiritualiteit, persoonlijke groei en transformatie. Muziek, dans en spiritualiteit zijn onlosmakelijk met elkaar verbonden.
Bewegen op ritmische en melodieuze klanken is niet alleen leuk, maar muziek en dans kunnen ons ook in geestvervoering brengen en bijdragen aan onze gezondheid.

Bron: [Wat is Trancedans? door Aernoudt Knecht](https://www.trancedans.net/trancedans-en-muziek/index.html)

:HorizontalRule{category=trance}

De dans vindt plaats binnen een veilig afgebakende ruimte, en er zijn meerdere facilitators die goed voor je zorgen.
Er is geen enkele voorafgaande dans ervaring of kennis vereist.

:::
:::div{.col-right}

::FloatingImage
---
src: /images/trancedance/pexels-cottonbro-studio-10556667.jpg
width: 618
height: 412
cssClass: full
caption: foto door cottonbro studio
captionUrl: https://www.pexels.com/photo/blindfolded-woman-dancing-on-top-of-a-rock-10556667/
---
::

:::
:::div{.col-clear}
:::

:::div{.col-left}

## Oorsprong

Een Trancedans is een shamanistische dansreis die we terugvinden in veel traditionele culturen over de hele wereld:
> Meestal is een trancedans ingebed in een ritueel. Dit soort rituelen zijn oeroud en vind je terug in culturen van over de hele wereld, zoals de Inuit, de Navajo en de Sioux van Noord-Amerika, de Siberische sjamanen, de Vodou van Benin en Haïti, de Santeria van Cuba, de Saami van Scandinavië, de Huichol van Mexico, de wervelende Soefi’s en de Yoruba van West-Afrika. De Umbanda van Brazilië combineren Rooms-Katholicisme met de religieuze gebruiken van de Yoruba. Zij geloven dat je tijdens een trancedans vervuld wordt van Spirit en anderen kan genezen. 
Ook tijdens de Ierse rivierdansen, de Balinese maskerdansen en de Indische tempeldansen gaan de dansers in trance. Trancedans is van alle tijden, en tot op de dag van vandaag zoekt de energie van trance en extase haar weg, bijvoorbeeld via de party's van dansende jongeren.

Bron: [Wat is Trancedans? door Aernoudt Knecht](https://www.trancedans.net/trancedans-en-muziek/index.html)

:::
:::div{.col-right}

## Muziek

De muziek voor de trancedans wordt zorgvuldig uitgekozen door [Wouter](/about). Daarbij wordt meestal gewerkt rond één bepaald thema, en wordt veel aandacht besteed aan het creëren van een diepgaande, meeslepende flow met helende klanken en ritmes.
Een recent gevolgde [sound healing opleiding](https://www.akasharetreatcenter.com/soundhealing-training), en bescheiden dj-skills uit een vorig leven, komen daarbij goed van pas.

Hier kan je luisteren naar een trancedans set van een vorige sessie: [Trancedans Muziek](/news/trancedancemusic).
Voor elke sessie wordt telkens andere muziek gebruikt, gebaseerd op het thema voor die specifieke sessie.

:::
:::div{.col-clear}
:::
