---
isNews: true
language: nl
title: Wat is Trance?
desc: 
date: 09/12/2023
author: Wouter Vernaillen
category: trance
thumb_video: /images/news/whatistrance/pexels-mikhail-nilov-6893170.mp4
header:
    video: /images/news/whatistrance/pexels-mikhail-nilov-6893170.mp4
---

# A State Of Trance

Hiermee bedoel ik niet het muziek genre of het radioprogramma van Armin van Buuren, maar wel de staat van bewustzijn waarin je terecht komt als je in trance bent.

# Wat is trance?

A State of Trance is de staat waarin je

Dit is de omschriving van trance bij WikiPedia:
> Een trance is een dissociatief verschijnsel waarbij iemand een ander bewustzijnsniveau heeft. Wie in trance is, is minder gevoelig voor prikkels van buitenaf, maar is niet bewusteloos en slaapt ook niet. Het persoonlijke identiteitsgevoel[1] kan verminderd zijn.
> Er zijn verschillende omstandigheden waaronder iemand in trance kan raken. Het verschijnsel kan optreden bij een langdurig herhalen van dezelfde beweging, dagdromen, muziek en kunst. Ook bij een tekort aan slaap of zuurstof en bij koorts, ondervoeding door bijvoorbeeld hongerstaking of anorexia nervosa, het gebruik van bepaalde medicijnen en veel drugs vinden bewustzijnsveranderingen plaats die tot een trancetoestand kunnen leiden.
> Soms beschouwt men een trance als gewenst, omdat de toestand wordt gezien als een 'poort naar het onbewuste'. Hypnose kent bijvoorbeeld een aantal technieken om mensen in trance te brengen. Ook bij verschillende vormen van meditatie kan een trance optreden.

Net door te verbinden met dat onderbewuste komen we opnieuw in aanraking met weggestoken of verdrongen gevoels. 
Dit kan een zeer helende werking hebben.

https://trance-dance.net/nl/wat-is-trancedans/trance-dans-en-het-onderbewustzijn/

:SpotifyEmbed


Triggert dit jou ook?  Welkom op onze volgende trancedans!