---
isNews: true
language: nl
title: Release Your Inner Dancer
description: Wanneer danste je laatst op blote voeten in het gras in de natuur?  Laat je innerlijke kind vrij en dans met ons mee op 3 september in Haaltert
subtitle: Wanneer danste je laatst op blote voeten in het gras in de natuur?
date: 08/23/2022
author: Wouter Vernaillen
header:
    image: /images/news/releaseyourinnerdancer/gallery/krimpvarkihuisi2-ecstaticdance-25mei.jpg
thumbnail: /images/news/releaseyourinnerdancer/gallery/krimpvarkihuisi1-soundsystem.jpg
category: ecstatic
---

:::div{.col-left}

# Release Your Inner Dancer - 3 september '22

***Edit:*** *dit evenement is reeds voorbij.*
*Je kan hier luisteren naar de opgenomen DJ-set: [Release your Inner Dancer 🌿 Ecstatic Dance @ Krimpvarkie Huisi Haaltert](https://soundcloud.com/woutervernaillen/release-your-inner-dancer-ecstatic-dance)*

## Laat ons samen dansen op 3 september

Diep vanbinnen hebben we allemaal de behoefte om uitbundig te mogen zijn, om ons innerlijke wildheid los te laten.

We bieden daarom graag een plek en een moment aan waar het kind van 3 in ons eens opnieuw mag vrij zijn.
Dit in de vorm van een [Ecstatic Dance](/nl/blog/watisecstaticdance) sessie, met de blote voeten in het gras, in de natuur. Een dansreisje waarbij we verbinding maken met ons innerlijke zelf, gewoon "mogen zijn", vrij bewegen en onze energie loslaten.

Het thema van de sessie op 3 september is "Release your Inner Dancer". We nodigen uit om "los te laten", geleid door ritme en de kracht van muziek, op een veilige manier, zonder andere middelen om onze remmingen weg te nemen.

Inschrijven kan door een bericht te sturen naar Wouter via het [contact formulier](/nl/contact), met vermelding van het aantal personen. Breng gerust vrienden of vriendinnen mee die hier ook zin in hebben.

["Release your Inner Dancer" evenement op :HIcon{name=i-mdi-facebook}](<https://www.facebook.com/events/351637197012556>)

:::
:::div{.col-right}

## Praktische gegevens

* We verwelkomen jullie vanaf 18u30
* Openingsceremonie door [Frouke Vermeulen](https://www.artsoundmedicinewoman.com/) om 19u
* Aansluitend starten we de dans, die duurt ongeveer anderhalf uur tot 2u. De muziek voor de dans wordt voorzien door [Wouter](https://harmonics.be/nl/about) (dj-set)
* We eindigen de avond in cirkel rond het vuur
* Er wordt water, fruitsap en thee voorzien

:HorizontalRule{category=ecstatic}

## Enkele richtlijnen voor tijdens de dans

* We raden aan te dansen op blote voeten
* Er wordt niet gepraat terwijl we dansen
* Geen alcohol, sigaretten of andere middelen

:::
:::div{.col-clear}
:::

:::div{.col-left}

## Locatie: KrimpVarkie Huisi, Haaltert

## Adres

Krimpvarkie Huisi
Brantegemstraat 5
9450 Haaltert

:::
:::div{.col-right}

:HorizontalRule{category=ecstatic}

### Parkeren

Parkeren doe je best op de Keiberg. Er zijn parkeervakken langs de kant van de weg ter hoogte van huisnummers 23 tot 61.
In de gps kan je daarvoor bv Keiberg 35, Haaltert ingeven.

Stap daarna richting het witte kapelletje onderaan de Keiberg (100m)
Aan de kapel sla je links in de brantegemstraat tot voorbij huisnummer 5 (50m).
Daar zie je een bordje (zie foto hierboven) en een pad richting Krimpvarki Huisi.
U heeft uw bestemming bereikt.

:::
:::div{.col-clear}
:::

::ImageGallery{folder="news/releaseyourinnerdancer/gallery"}
::
