--- 
isNews: true
language: nl
title: Trancedans Muziek
description: Is trancedans nieuw voor jou en ben je benieuwd naar de muziek waarop gedanst wordt bij zo’n trancedans sessie? Of misschien heb je wel al ervaring met trancedans en wil je graag weten ontdekken hoe de muziek van een sessie bij Harmonics klinkt?
date: 02/10/2023
author: Wouter Vernaillen
thumb_video: /images/trancedance/pexels-cottonbro-10556703.mp4
ogImage: /images/news/trancedancemusic/trancedancemusic-23jan23-opengraph.png
category: trance
header:
    video: /images/trancedance/pexels-cottonbro-10556703.mp4
---

:::div{.col-left}
# Trancedans Muziek

Is trancedans nieuw voor jou en ben je benieuwd naar de muziek waarop gedanst wordt bij zo’n trancedans sessie? 
Of misschien heb je wel al ervaring met trancedans en wil je graag weten ontdekken hoe de muziek van een sessie bij Harmonics klinkt?

De muziek van de trancedans sessie van 23 januari 2023 kan je hieronder beluisteren (of [op SoundCloud](https://soundcloud.com/woutervernaillen/trancedance-23january2023)). 

Meer info over trancedans kan je vinden op onze [trancedans pagina](/trancedance).
Wil je verwittigd worden van de komende sessie(s) en misschien eens mee dansen? Via [onze nieuwsbrief](https://harmonics.us14.list-manage.com/subscribe?u=70b20f90b742c102a6d56ec9c&id=7e4d7c55a7) houden we je graag op de hoogte.

<iframe width="100%" height="166" scrolling="no" frameborder="no" allow="autoplay" src="https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/1431928744%3Fsecret_token%3Ds-AtVbYmPYHWz&color=%23bfac22&auto_play=false&hide_related=true&show_comments=false&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=false" title="mix from TranceDance 23 January on SoundCloud "></iframe>

:HorizontalRule{category=trance}

:::
:::div{.col-right}

## Tracklist

- **Intro**: Jonathan Goldman - Ultimate Om
Tijdens de eerste 2 en een halve minuut kan je deze Om klank horen. Die intro laat toe aan de facilitator om de deelnemers uit te nodigen te verbinden met hun ademhaling en met de vuuradem te starten vooraleer de muziek begint.
- Van 2:30 tot ongeveer 1:15:00 kan er vrij bewogen en gedanst worden. Beide facilitators dansen mee (zonder blinddoek) om te zorgen voor de veiligheid van de dansers en botsingen te vermijden.
Tracks:
    - Aleceo - Senegal (Original Mix)
    - Rey&Kjavik - Ulima
    - Mercan Dede - Mercanistan
    - Anilah - Medicine Chant
    - Mercan Dede - Alef
    - Tikki Masala - Tribal Groove
    - Poranguí - Oxum
    - David Parsons - Urartu to Ubud
    - Geju - Niv
    - Deya Dova - Song For Charli
    - Shaman's Dream - Water Spirits
    - Maneesh De Moor - Drops of light
- **Integratie**: Frank Natale (Professor Trance) - Mother OM
Rond 1:15:00 kunnen de dansers gaan liggen en wordt een dekentje over hen gelegd. Gedurende een 10-tal minuten klinkt opnieuw een Om klank.
- **Terugkomen in de ruimte**: Alexia Chellun - The Power Is Here Now
Rond 1:26:00 worden de deelnemers door een facilitator uitgenodigd om langzaam terug te komen in de ruimte, en van zodra men daar klaar voor is mag de blinddoek afgezet worden. 

:::
:::div{.col-clear}
:::



