---
isNews: true
language: nl
title: Nieuwe Maan ~ Cacao ~ Ecstatic Dance
desc: Kom op zondagnamiddag, 15 oktober, genieten van onze Nieuwe Maan ~ Cacao ~ Ecstatic Dance!
date: 10/06/2023
author: Wouter Vernaillen
thumbnail: /images/news/nieuwemaancacaoecstaticdance/378229015_315242467855186_5523157203250944148_n.jpg
header:
    image: /images/news/nieuwemaancacaoecstaticdance/378229015_315242467855186_5523157203250944148_n.jpg
category: ecstatic
---

:::div{.col-left}

## Geniet mee op zondagnamiddag van onze Nieuwe Maan ~ Cacao ~ Ecstatic Dance!

Samen verbinden we, onder begeleiding van Sandrine, ceremonieel met het Cacao medicijn en plaatsen we onze intenties.
Vervolgens neemt DJ Harmonics ons mee op een meeslepende, extatische dansreis met sjamanistische, tribal en zuiderse klanken van over heel de wereld!

DJ Harmonics (Wouter Vernaillen) combineert trancedans en soundhealing kennis met dj skills uit een vorig leven. Naast het faciliteren van trancedans verzorgt hij graag live dj-sets voor Ecstatic Dance.

Cacao is een zacht medicijn dat onder andere het hart opent. Het zorgt voor een warm en energiek gevoel waar er ruimte is om bewust in het hier en nu aanwezig te zijn. Bovendien heeft het tal van positieve werkingen op het zelfhelende vermogen van het lichaam.


:HorizontalRule{category=ecstatic}

### Wanneer?
Zondag 15 oktober 2023
van 15u tot 18u

### Waar?
Simply Be
Daalpad (helemaal beneden rechts)
9660 Brakel (Elst)

:::
:::div{.col-right}

::ImageGallery{folder="news/nieuwemaancacaoecstaticdance/gallery" columns=2 disableLightbox}
::

:::
:::div{.col-clear}
:::

:::div{.col-left}

::FloatingImage
---
src: /images/news/nieuwemaancacaoecstaticdance/378229015_315242467855186_5523157203250944148_n.jpg
width: 800
height: 800
cssClass: full
caption: Affiche gemaakt door Liesbeth Drijkoningen
imageShadow: false
---
::

:::
:::div{.col-right}

### Wat meebrengen?
- een lege maag zodat je volop kan genieten van de Cacao
- een dekentje om jezelf te bedekken voor de rustige integratie erna
- een open hart en geest voor deze diepgaande reis naar zelfexpressie, genezing en verbinding

Er wordt voorzien in water en thee…

### Energetische uitwisseling? 
Van 33€ tot 44€ volgens wat voor jou mogelijk is en goed voelt.

### Informatie & inschrijvingen?
info@simply-be.be

We kijken ernaar uit jou te (her)ontmoeten!

:HorizontalRule{category=ecstatic}

:::
:::div{.col-clear}
:::
