---
isNews: true
language: nl
title: "Trancedans: The Passion of your Dreams"
desc: Trancedans sessie op maandagavond 4 december in De Ringelwikke in Ronse
date: 11/21/2023
author: Wouter Vernaillen
thumb_video: /images/trancedance/pexels-cottonbro-10556698.mp4
header:
    image: /images/trancedance/trancedans-header2.png
    video: /images/trancedance/pexels-cottonbro-10556698.mp4
category: trance
---

:::div{.col-left}

# Trancedans 4 december 2023

Op maandag 4 december nodigen we jullie graag uit voor een Trancedans sessie bij De Ringelwikke in Ronse.

Facilitators zijn [Karien 'Iztacitlal' Detavernier](https://www.shamanour.be/autobiografie) en [Wouter Vernaillen](/about).

## The Passion Of Your Dreams

Het thema voor deze trancedans sessie is "The Passion Of Your Dreams". Passie geeft vleugels aan jouw dromen.

Iets dat ons kan helpen om onze passie te vinden en ons enthousiasme terug te krijgen, is door ons innerlijke kind naar buiten te laten. Dat kind in ons met grote dromen.
We hebben er allemaal één. 
Weet jij nog hoe het was om een kind te zijn? Welke dingen vond je leuk of spannend? 

Tijdens deze geblinddoekte trancedans sessie nodigen we je uit om je innerlijke kind te laten dansen en zo te (her)verbinden met de passie van je dromen.

>"We have to listen to the child we once were, the child who still exists inside us. That child understands magic moments.”

~ Paulo Coelho ~

:HorizontalRule{category=trance}

Is Trancedans nieuw voor jou?  Neem dan gerust een kijkje op onze [Trancedans pagina](/trancedance).

## Inschrijven

Omdat de plaatsen beperkt zijn vragen we om vooraf in te schrijven door een bericht te sturen naar [Wouter](/contact).

Als bijdrage stellen we een bedrag voor tussen 33 tot 44 euro, afhankelijk van je  financiële situatie.
Je kan het bedrag cash meebrengen op de avond zelf of overschrijven op rekeningnummer BE70 7370 3835 2025 van Harmonics, met vermelding van je naam en datum van de trancedans.

:::
:::div{.col-right}

::FloatingImage
---
src: /images/trancedance/pexels-cottonbro-studio-10556673.jpg
width: 800
height: 533
cssClass: full
caption: foto door cottonbro studio
captionUrl: https://www.pexels.com/nl-nl/foto/natuur-iemand-vrouw-rotsen-10556673/
imageShadow: true
---
::

## Programma

* welkom vanaf 19u
* start stipt om 19u15 met opening cirkel door Karien
* aansluitend starten we de dans, deze duurt ongeveer anderhalf uur en wordt afgesloten met een integratiemoment
* closing cirkel
* we ronden af tegen 22u00

## Meebrengen
* een blinddoek, best met meerdere donkere lagen stof
* een dekentje (tijdens integratie moment na de dans)
* flesje water
* eventueel pen en papier om na de dans je ervaringen te noteren


:::
:::div{.col-clear}
:::