--- 
news: true
title: Trancedans 20 februari
desc: Op 20 februari nodigen we jullie graag opnieuw uit voor een Trancedans sessie bij vzw Dwarsligger te Melle.
date: 02/09/2023
author: Wouter Vernaillen
image: /images/news/trancedance20february2023/event-cover-20februari.png
thumbnail: /images/news/trancedance20february2023/event-cover-20februari.png
---

Op 20 februari nodigen we jullie graag opnieuw uit voor een [Trancedans](/trancedance) sessie bij [vzw Dwarsligger](https://www.dwarsligger33.com/event-details/trancedans) te Melle. 

Nieuw voor deze sessie is de co-creatie met [Karien 'Iztacitlal' Detavernier](https://www.shamanour.be/autobiografie). Karien begeleid als sjamanistisch healer reeds 16 jaar groepen en cirkels, en organiseert zweethut ceremonies. 
Karien zal de opening- en closing-cirkel begeleiden.
Meer info over het aanbod van Karien kan je vinden op haar website [Shamanour](https://www.shamanour.be/).

## Laten zijn
Het thema voor deze trancedans sessie is *Laten zijn*. We hoeven niet altijd alles wat we niet fijn vinden te moeten los laten, wegduwen of negeren.  Aanvaarding en gewoon laten zijn is vaak de sleutel.
Ook gewoon *mogen zijn* wie je bent. :Icon{name=mdi:cards-heart-outline}

::FloatingImage
---
src: /images/trancedance/vernaillen_a_wild_dancer_full_body_wearing_a_silk_blindfold.png
width: 400
height: 400
caption: picture by Midjourney
imageShadow: true
---
::
## Inschrijvingen

*Edit: deze sessie is intussen voorbij, dus je kan niet meer inschrijven ;)*

Maar blijf je graag op de hoogte van volgende sessies, schrijf je dan in op de :MailchimpExternalLink.

## Wat is Trancedans?

Is Trancedans nieuw voor jou?  Neem dan gerust een kijkje op onze [Trancedans pagina](/trancedance).

Benieuwd naar de muziek? Op de pagina [Trancedans Muziek](/news/trancedancemusic) kan je luisteren naar de muziek van de vorige sessie.
Voor elke sessie wordt telkens andere muziek gebruikt. Voor deze sessie op 20 februari wordt de muziek geselecteerd op basis van het thema *Laten zijn*

Voor vragen kan je uiteraard steeds terecht bij Wouter via het [contact formulier](/contact) of via WhatsApp :WhatsAppLink


## Programma 20 februari
* welkom vanaf 18u45
* opening cirkel door Karien om 19u
* aansluitend starten we de dans, deze duurt 1u tot 1,5u en wordt afgesloten met een integratiemoment
* closing cirkel
* we ronden af tegen ten laatste 22u30

## Meebrengen
* een blinddoek, best met meerdere donkere lagen stof
* een (yoga) kussen om te zitten (tijdens de opening en closing cirkel)
* een dekentje (tijdens integratie moment na de dans)
* flesje water
* eventueel pen en papier om na de dans je ervaringen te noteren

## Locatie

:DwarsliggerLocationInfo
